- เสร็จสักที - ดูเหมือนใหม่
หวังว่าจะอยู่ในสภาพนี้ไปนานๆ นะ
กลิ่นควันอะไร
ลูซี่ เธอใช้ควันชำระล้างบ้านคุณ
โอเค เรียบร้อย ที่นี่ไม่ต้อนรับ พลังงานของอาร์มสตรอง
แต่ถ้ารู้สึกว่ามันกลับมา โทรหาฉันนะ
ฉันมีวิธีชำระที่เข้มข้นกว่านี้นะ
ฟังดูเยี่ยมไปเลย แต่แค่นี้ก็โอเคแล้ว
- เราไปชำระล้างสถานีด้วยดีกว่า - เชื่อเถอะ
มันกำลังโดนชำระล้างอยู่
พวกเขาโยกย้ายเจ้าหน้าที่หนึ่งในสามไปแผนกอื่น
เพื่อพาคนใหม่ๆ เข้ามา
ว่ากันว่าพี่เลี้ยงคนใหม่ของผม มาจากสำนักงานแวลลีย์
แย่จังที่โลเปซฝึกคุณไม่จบ
ใช่ แต่ผมตื่นเต้นแทนเธอ
เธออยากเป็นสายสืบมาตลอด
มองในแง่ดี ถึงพี่เลี้ยงคนใหม่ของคุณจะใจร้าย
- แต่อีก 25 วันก็จะเรียนจบแล้ว - คุณควรได้เลื่อนขั้นไปกับเรา
ไม่ยุติธรรมเลยที่เกรย์รั้งคุณไว้
หนังสือตักเตือนนั่นก็รุนแรงพอแล้ว
ผมทำพลาดเอง ทุกการกระทำมีผลที่ตามมา
แต่เรียนจบแล้วก็ต้องฉลอง
- ไม่มีบททดสอบทิมแล้ว - ช่วงนี้เงียบไปนะ เงียบเกินไป
- เขากำลังวางแผนบางอย่าง - แน่นอน
- สีอยู่ไหน - อยู่ในรถ
- รถคุณล่ะ - รถฉันล่ะ
มีคนขโมยรถฉันไป
ใครปีนมาเกือบถึงป้ายฮอลลีวูด เพื่อขโมยรถคนอื่นกัน
- แปลกใจจังที่สตาร์ตติดด้วย - อย่าว่าลูกฉัน
- ล็อกหรือเปล่า - ว้าว โทษเหยื่อ นั่นมัน…
- ล็อกแล้วเหรอ - ไม่ได้ล็อก
ผมเข้าใจว่ามันรู้สึกกดดันมาก
ที่ต้องดูดีในวันแรกของการเป็นสายสืบ
แต่แม่บ้านลาออกไปห้าคนแล้ว
และผมชอบคนนี้มาก
เป็นความผิดคุณ ทำฉันท้อง
คัปฉันใหญ่ขึ้นหนึ่งคัป ตอนนี้ใส่เสื้อไม่ได้สักตัว
ใช่ ผมเห็นความเปลี่ยนแปลง
จริงเหรอ คนอื่นจะเห็นไหม
หวังว่าเพื่อนร่วมงานคุณ จะไม่สนใจหน้าอกคุณเท่าผม
- ร้อยละ 60 เป็นผู้ชาย - ยังไงพวกเขาก็จะรู้อยู่ดี
ใช่ แต่ฉันต้องสร้างชื่อ
ในฐานะสายสืบก่อนพวกเขาจะรู้
พอรู้ว่าฉันท้อง พวกเขาจะปฏิบัติกับฉันต่างไป
เหมือนฉันบอบบาง เลยต้องพิสูจน์ตัวเองก่อนท้องโต
คุณทำได้แน่ คุณทำได้
ต้องซื้อเสื้อผ้าใหม่เอาระหว่างทางไปทำงาน
ทำไมมีกล่องพิซซ่าอยู่ในนี้
- ทำไมเช็กชื่อในลานจอดรถ - อีเมลของกรมแจ้งหมดแล้ว
- คุณอ่านมันด้วยเหรอ - เฉินอ่าน
เห็นว่าต้องปรับปรุงห้อง เพื่อรับแผ่นดินไหวครั้งใหญ่
เรานั่งในนั้นวันแล้ววันเล่าโดยไม่รู้อะไร
ฟังนะ จากเหตุการณ์ที่เพิ่งเกิดขึ้น
การเปลี่ยนแปลงหลายอย่างเกิดทั่วทั้งกรม
จนท.แบรดฟอร์ด อยากอ่านบรรทัดบนสุดไหม
ครับ "เจ้าหน้าที่คนใดก็ตาม ที่ขอสำเนารายงานตำรวจ
ต้องได้รับการอนุมัติจากจ่า สำเนาต้องถูกทำลายหลังใช้
หากไม่ปฏิบัติตามจะถูกลงโทษทางวินัย"
- เจ้าหน้าที่เวสต์ - "ตำรวจใหม่ในโรงเรียน
ต้องรายงานการติดต่อทั้งหมด กับเจ้าหน้าที่ ไม่ว่าจะเรื่องอะไร"
- จนท.โนแลนต่อ - "เจ้าหน้าที่ห้ามซื้อ เป็นเจ้าของ
หรือครอบครองโทรศัพท์ แม้แต่เพื่อใช้ส่วนตัว
โดยไม่ได้ให้เบอร์โทรกับทางกรม"
ผมต้องบอกแฟนเรื่องนี้ด้วยไหม
การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้จำเป็น
นิค อาร์มสตรองทำให้ตำรวจ ด่างพร้อยและทำงานยากขึ้น
เราต้องพิสูจน์ให้ชุมชนเห็นว่า เรายังคู่ควรกับความเชื่อใจ
และผมรู้ว่าพวกคุณทุกคนจะทุ่มสุดตัวเพื่อการนั้น
เรื่องงาน หนึ่งในสมาชิกใหม่ คือเจ้าหน้าที่ดั๊ก สแตนตัน
- คุณอยู่ไหน - อยู่นี่ครับ
เจ้าหน้าที่สแตนตันจะเป็นพี่เลี้ยงเจ้าหน้าที่เวสต์
สุดท้าย สัปดาห์นี้เราต้อง ไปประจำศูนย์ชุมชนถนนสายสี่
- ฮาร์เปอร์ โนแลน ฝากด้วย - ยังลงโทษต่อไป
- ขอให้ปลอดภัยนะ - ท่านคะ ขอเวลาสักครู่ค่ะ
รถฉันถูกขโมยเมื่อวาน
อยู่ในฐานข้อมูลรถถูกขโมยแล้ว แต่ฉันถือวิสาสะทำใบปลิว
ถ้าคุณเห็นมันตอนลาดตระเวน ช่วยส่งข้อความบอกฉันทีค่ะ
นี่ใช่รถที่คุณไม่ได้ล็อกหรือเปล่า
ในทางเทคนิคแล้ว มันเป็นที่กลไกประตู
- ไปได้ - ไปกันเถอะ
- ขอบคุณ - เฉิน ไปเถอะ
ค่ะ กำลังไป ขอบคุณ ดี ขอบคุณ มั้งนะ
- โลเปซใช่ไหม - ใช่ค่ะ
- แองเจล่า โลเปซรายงานตัวค่ะ - ไม่ใช่แบบนั้น
- อะไรนะ - คู่มือปฏิบัติหน้าที่ห้ามสายสืบ
- นำอุปกรณ์ออกมา… - ในที่สาธารณะ ยกเว้นตอนใช้
ฉันรู้ ปืนฉันอยู่ในเสื้อแจ็กเก็ต
แต่ผมยังเห็นกุญแจมือกับสเปรย์พริกไทยอยู่นะ
คุณออกไปแบบนั้นไม่ได้ นี่ใส่เสื้อกันกระสุนหรือเปล่า
สายสืบไม่ใส่เสื้อกันกระสุน เปลี่ยนชุดแล้วรีบกลับมา
- เด็กใหม่ต้องไปซื้อกาแฟทุกวัน - ค่ะท่าน
โลเปซ ป้ายเสื้อยังติดอยู่
- นี่ ให้ผมช่วยนะ - ขอบคุณ
ตามหลักแล้ว ผมเป็นพี่เลี้ยงคุณ แต่ผมอ่านประวัติคุณแล้ว
ถ้าผมเป็นคนตัดสิน คุณคงได้ฉายเดี่ยวไปแล้ว
ดังนั้นไม่ต้องสนใจ เรื่องพี่เลี้ยงกับน้องใหม่ เราเป็นคู่หู
ครับ แบบนั้นก็ดีเลย
- คิดว่าเป็นการทดสอบเหรอ - เปล่า
มีพี่เลี้ยงที่ชอบสงครามประสาท คิดบททดสอบโง่ๆ ขึ้นมา
แต่ผมไม่ใช่พวกนั้น ไปกันเถอะ
เกรย์พูดถูก เราต้องทุ่มเททำงาน ด้วยวิธีที่ถูกต้องอีกครั้ง
ซึ่งแปลว่า 25 วันสุดท้าย ของการฝึกจะยิ่งเข้มข้นมากขึ้น
เราควรไปดูอู่แยกชิ้นส่วนรถ ดูว่ามีใครเอารถฉันเข้าไปไหม
สนใจแต่รถเหรอ
ถึงจับรถคุณแยกชิ้นส่วน มันก็ไม่มีค่า
- ไม่ใช่สำหรับฉัน - ปล่อยเศษขยะนั่นไป
- แล้วตั้งใจฝึกให้จบเถอะ - คุณจะทำแบบนั้นเหรอ
ปล่อยให้คนขโมยของ ที่มีคุณค่าทางใจต่อคุณมากที่สุดไป
สิ่งเดียวที่อยู่ในชีวิตคุณตลอดสิบปีที่ผ่านมา
- มันก็แค่รถ - มันเป็นที่เดียว…
- ช่างเถอะ - ที่เดียวอะไร
ที่ฉันรู้สึกปลอดภัยหลังเรื่องเคเล็บ
มีอู่แยกชิ้นส่วนรถที่เมลโรส เราจะเริ่มจากที่นั่น
(ศูนย์ตำรวจชุมชน บริการชุมชน)
- ไม่ใช่อย่างที่ผมคิดไว้เลย - เป็นแบบนี้หมดแหละ
- อยู่ล่างสุดของห่วงโซ่อาหาร - มาถึงละแวกบ้านเราแล้ว
- ตำรวจ - ผมเจ้าหน้าที่โนแลน
- นี่สายสืบฮาร์เปอร์ - อย่าลำบาก
คุณอยู่ที่นี่ไม่นานพอให้ผมจำได้หรอก
โอเค ถ้าคุณเปลี่ยนใจก็แวะมานะ
เราอยากฟังความกังวลเรื่องสิ่งที่เกิดขึ้นในชุมชน
คุณไงเรื่องที่ผมกังวล เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในชุมชน
กรมตำรวจให้เจ้าหน้าที่มาควบคุมความเสียหาย
แบบนั้นเบื้องบนจะได้รู้สึกดี ว่าพวกเขาใส่ใจแค่ไหน
โดยไม่ต้องทำอะไรจริงๆ
ถ้าคิดงั้น แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่
- มาสร้างความแตกต่าง - เราถูกลงโทษ
- ผมชอบเธอ - โอเค คุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ไม่มีปัญหา
- ต้อนรับไม่อบอุ่นเลย - คุณหวังอย่างอื่นเหรอ
ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณคิดว่าทั้งหมดนี่ เป็นแค่การลงทัณฑ์ของเกรย์
แต่ผมเชื่อว่าเขาอยากให้เราใช้มุมมองใหม่
- ไปเข้าหาคนในท้องที่ - แน่นอน ตามนั้นก็ได้
- ได้เลย นั่นมื้อเที่ยงคุณเหรอ - ไม่ใช่ ข้าวของเด็ก 30 คน
แล้วก็มีเอกูซี่กับมอยน์มอยน์ อาหารไนจีเรีย
วันมรดกที่โรงเรียนของไลลา ต้องเอาอาหารไปหนึ่งอย่าง
- หนึ่งอย่างเหรอ - ฉันอาจจะทำมากไปหน่อย
แต่ฉันแค่อยากให้ไลลาเห็นว่าฉันอยู่ตรงนี้เพื่อเธอ
- ได้นอนตอนไหน - ฉันไม่ได้นอน
ฟังนะ คุณไม่รู้จักแม่พวกนี้ พวกเธอจัดหนักจัดเต็ม
- พวกเธอคงไม่มีงานทำ - ตัดสินแม่คนอื่น
- เริ่มสวมบทบาทแม่แล้วสินะ - ฉันต้องชดเชยให้ลูกเยอะเลย
อยากให้ไลลาเห็นว่าฉันทุ่มเท ลองชิมดูสิ
- ว้าว - เผ็ดไปไหม
สำหรับเด็กเหรอ
ใช่ อร่อยดี
ดีเหรอ ตกใจหมดเลย
- หัวหน้าเวรพูดได้ดี - ไม่ใช่แค่พูดเฉยๆ หรอก
- เกรย์พูดจริง - แน่นอน ผมเข้าใจ
ปลาเน่าทำเหม็นไปทั้งข้อง
โยกย้ายบุคลากรและเปลี่ยนกฎ ทำให้ตำรวจดีๆ ทำงานยากขึ้น
ผมไม่กลัวงานหนักหรอกครับ
- อะไรก็ได้เพื่อสิ่งที่ถูกต้อง - พูดได้สมกับเป็นน้องใหม่
- คุณล่ะ แต่งงาน มีลูกไหม - แต่งงานแล้ว 13 ปี ลูกสอง
- ดีๆ ภรรยาทำงานอะไร - จีเซลเป็นครู
- หวังว่าลูกผมจะเป็นหมอ - ไม่ให้เป็นตำรวจเหรอ
ไม่ งานเปลี่ยนไปแล้ว
ผู้คนเคยเคารพเรา ขอความช่วยเหลือจากเรา
ไม่ใช่แล้ว ทุกวันนี้ ผมไม่อยากเป็นตำรวจแล้ว
ไม่ใช่คำพูดให้กำลังใจที่คุณหวังไว้สินะ
ผมดีใจเสมอเวลาได้ยินมุมมองอื่น
- ผมขอรับสายนี้ได้ไหม - คู่หู ไม่ใช่พี่เลี้ยง จำได้ไหม
- โย่ ตำรวจดูแลชุมชนเป็นไง - ยังพัฒนาได้อีก
นี่ สนใจจะมาติวหนังสือ สองสามชั่วโมงหลังออกเวรไหม
แค่อยากจัดกิจกรรมที่ศูนย์น่ะ
ดึงดูดคนแถวนี้ ลูซี่บอกว่าเอาด้วย
- ค่าจ้างล่ะ - ความฟินว่าทำสำเร็จ
- ผมเอาด้วย - เยี่ยมเลย ขอบคุณนะ
เครื่องถ่ายเอกสารควรส่งเสียงแบบนี้ไหม
ไม่มีแจ้งเหตุด่วน ลองดูว่าพอจะช่วยอะไรได้ไหม
- มีปัญหาอะไร - ไม่รู้เลย
- ในนี้อย่างกับยานอวกาศ - สมัยนี้เป็นคอมพิวเตอร์หมด
ขอดูหน่อย
กว่าจะมาได้นะ
- คนอื่นเกือบได้เคสแรกไปแล้ว - มีคิวยาว แต่ฉันพร้อมแล้ว
มีรายงานการย่องเบา สถานที่จัดงานศพที่มีคนเฝ้า
อาจเป็นพวกขี้ยามาหาน้ำยาดองศพ
หรือเรื่องเซ็กซ์พิสดาร ไม่ว่ายังไง ไปดูที
กลับมาแล้วบอกผมนะ เด็กใหม่ต้องซื้อมื้อเที่ยงด้วย
ศูนย์ชุมชนกรมตำรวจแอลเอ ฝั่งตรงข้ามถนน ตรงนั้น
จ่ายใบสั่ง สถิติอาชญากรรม ติวเตอร์หลังเลิกเรียน
อยากเข้ามาคุย เข้ามาทักทาย เข้ามาเลย แวะเข้ามาทักทาย
นี่ เอาจริงเหรอ
นี่ 7-อดัม-15 วิ่งตามจับ ขึ้นเหนือไปอัลวาราโดที่สายแปด
- เพศชาย ฮิสแปนิก - แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-07 เข้าร่วมด้วย
- เหตุฉุกเฉิน - น่าจะถึงอู่
- ค่อยๆ ไปนะ - นี่ 7-อดัม-15 เอก็กำลังไป
- เสื้อคลุมฟ้า กางเกงเขียว… - ระวัง
ผู้ต้องสงสัยมุ่งตะวันตกบนถนนสายห้า
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
ไม่นะ ไม่ๆ ไม่เอาๆ อย่านะ พระเจ้า
ไม่นะ
ตัวอะไรตายในนั้นเหรอ
- เช็กระดับน้ำยาดองศพหรือยัง - เมื่อคืน
ยังปกติดี ดูเหมือนจะไม่มีอะไรหายด้วย
ทำไมถึงงัดเข้ามาแล้วไม่เอาอะไรไปล่ะ
เป็นเรื่องเซ็กซ์แปลกๆ มั้ง
- คุณโอเคไหม - ค่ะ ก็แค่…
- เมื่อเช้าได้เผาศพใครไหมคะ - ไม่ ไม่มีมาสองสามวันแล้ว
(เปิด)
แล้วนั่นใคร
- ได้ตัวแล้ว - นี่ ไม่เอาน่า ใจเย็นๆ
ไม่เป็นไร เราแค่จับเขา ข้อหาลักทรัพย์ที่ขโมยเป้ใบนี้
แค่เด็กขโมยกระเป๋าต้องใช้ตำรวจสี่คนเลยเหรอ
- นี่ พวก ถอยไป - ไม่เป็นไรๆ
เรียกกำลังเสริมก็แค่การทำตามระเบียบการ
เราไม่รู้ผู้ต้องสงสัยมีอาวุธไหม ปลอดภัยไว้ก่อน
สำหรับใคร ไม่ใช่สำหรับคนที่ดูเหมือนเขาหรือผม
- อยากให้เราอยู่ต่อไหม - ไม่ เราโอเค
ผมไม่โอเค คุณล่ะ
ฟังนะ หมอนี่เพิ่งทำให้คน ในละแวกบ้านคุณตกเป็นเหยื่อ
- โอเคไหม เขาทำ ง่ายจะตาย - มันไม่เคยง่ายขนาดนั้น
ถ้าเมืองไม่ทุ่มงบ 50 เปอร์เซ็นต์ไปกับตำรวจ
เขาก็อาจจะมีโอกาสที่ดีกว่านี้
ฟังนะ ผมเข้าใจคุณ เชื่อเถอะ แต่ผมไม่มีเครื่องย้อนเวลา
สิ่งที่เป็นอยู่ตอนนี้คือ หมอนี่เพิ่งทำหน้าต่างแตก
ค่าซ่อมไม่ใช่ถูกๆ แล้วก็เอาทรัพย์สินไปด้วย
ถ้าคุณอยากช่วยเขา ก็ช่วยหาทนายเก่งๆ ให้เขาสิ
ผมทำแน่
เขามองว่าเราควรเพิกเฉยต่ออาชญากรรมเหรอ
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
เขาต่อสู้กับระบบที่ไม่เป็นธรรม และเขาไม่ได้ชนะ
เจอมากๆ ก็ท้อใจ
คุณช่วยเดินกลับไปที่ศูนย์ทีได้ไหม
ฉันยังไปโรงเรียนของไลลาทันเวลา
ได้สิ แน่นอน คุณจะทำยังไงกับอาหาร
- ด้นสดเอา - โชคดีนะ
ศูนย์วิทยุ ต่อสายถึงเทศบาลเมืองให้ที
- เทศบาลเมือง ไมค์พูดครับ - ไง ไมค์ นี่จนท.จอห์น โนแลน
ผมยืนอยู่ที่ประตูสวนสาธารณะ บล็อก 500 เวสต์เอล์ม
มีล็อกจักรยานอยู่ที่ประตู ฝีมือพวกคุณเหรอ
ที่ล็อกจักรยานเหรอ ไม่มีทาง
งั้นถ้าเอาออกคงไม่ว่าอะไรใช่ไหม
ไม่ครับ
ขอโทษนะครับ สวัสดี ผมอีกแล้ว
คุณมีคีมตัดสายเคเบิลให้ผมยืมไหมครับ
มีสิ คุณคงไว้ใจได้สินะ
ไม่รู้เจมส์จะเห็นด้วยไหม แต่ใช่ ผมไว้ใจได้
- ทำงานกับเขามานานแล้วเหรอ - เจมส์แบ่งงานให้ผมทำบ้าง
ส่วนใหญ่ผมจะต่อแถว ที่โฮมดีโปต์ รับงานที่คนจ้าง
ผมเคยมีบริษัทก่อสร้างของตัวเอง
แต่เจ๊งไปเพราะเศรษฐกิจตกต่ำ
ผมทำงานก่อสร้างที่เพนซิลเวเนียก่อนเป็นตำรวจ
ใช่ ผมอยู่แบบแร้นแค้นนานหลายปี
"แร้นแค้น" ฟังดูเบา ผมเกือบเสียบ้านไป
แต่พูดถึงงานรับจ้างก็ไม่ได้แย่นะ เงินไม่ได้ดี
แต่ก็ไม่ต้องกังวล เรื่องจะจ่ายเงินเดือนลูกน้องได้ยังไง
เอางี้นะ เขียนชื่อกับเบอร์คุณข้างหลังให้หน่อย
มีตำรวจมาหาผม ให้ผมทำงานให้พวกเขาตลอดเวลา
- ผมยินดีแบ่งงานให้คุณนะ - เยี่ยมเลย ขอบคุณ
ครับ ไม่มีปัญหา เดี๋ยวผมเอามาคืน
- เขียนเบอร์ไว้นะ - ครับ
สวนสาธารณะเปิดแล้ว
คุณเป็นบ้าอะไรของคุณ แค่เหตุย่องเบาธรรมดา
คุณจะปิดคดีว่าไม่มีอะไรก็ได้
แต่ผมได้ยินว่ามีจนท.ชันสูตร และทีมซีเอสยูในที่เกิดเหตุ
- ใช่ค่ะ อาจเป็นฆาตกรรม - ไม่ใช่ มันเป็นภาระ
เตาเผาไหม้เกือบพันองศาเซลเซียส ดีเอ็นเอน่าจะสุกแล้ว
และถ้าคุณไม่มีเหยื่อ ห้องแล็บจะเอาคุณไว้คิวสุดท้าย
จะไม่ได้ค้นชิ้นส่วนพวกนั้นไปอีกหลายเดือน
ไม่มีเหยื่อ ไม่มีสาเหตุการตาย แปลว่าไม่ใช่การฆาตกรรม
เหลือแค่กำจัดศพไม่ดี ละเมิดกฎ สุขอนามัยกับความปลอดภัย
ประทับใจนะที่คุณโดดรั้วนั่นไปได้
ขนาดตอนอายุเท่าคุณ ผมยังทำไม่ได้
เคยคิดจะทำงานในหน่วยสวาตหรือเมโทรไหม
ตลอดเวลาเลย
เพื่อนผมเป็นผู้บัญชาการ ที่หน่วยสวาต ผมช่วยพูดให้ได้
- ครับ แบบนั้นก็เยี่ยมเลย - ได้เลย
- นี่ 7-อดัม-19 เข้าตรวจเหตุ - ลงจากรถฉัน
- ลงมา - เหตุก่อความรำคาญ
- ถึงบ้านคุณแล้ว ลงได้แล้ว - มีปัญหาอะไรเหรอ
ปัญหาคือยักษ์ขี้เมาที่นั่งเบาะหลังฉัน
เราจอดที่นี่เมื่อ 20 นาทีก่อน และเขาไม่ยอมลงจากรถ
- คุณคะ ลงจากรถที - ยืนบนทางเท้าได้ไหมครับ
อย่าทำรถพังล่ะ นี่แหล่งรายได้เดียวของฉัน
จุดประสงค์ของงานนี้คืออะไร เจ้าหน้าที่เฉิน
ให้พี่ยักษ์อัปลักษณ์ลงจากรถ
ผิดแล้ว ต้องเอาเขาออกจากรถ โดยไม่ทำให้เรื่องแย่ลงต่างหาก
คิดว่าจะเอาเขาออกมาได้ โดยไม่ต้องพึ่งอาวุธไหม
ถามจริง บททดสอบทิมตอนนี้เนี่ยนะ
เป้าหมายเราในฐานะตำรวจ ควรลดความรุนแรงเท่าที่ทำได้
จากปากคนจัดฉากให้ฉัน สู้กับผู้ต้องสงสัยตั้งแต่วันแรก
คุณไม่พร้อมรับคำท้าเหรอ
ไม่ค่ะ ฉันยินดีรับทุกอย่างที่คุณอยากโยนใส่
เยี่ยม เอาอย่างนี้ เราเริ่มที่ 100 คะแนน
ถ้าเอื้อมไปหยิบอะไรที่เข็มขัดจะถูกหักคะแนน
กระบองสิบ ปืนช็อตไฟฟ้า 15 ถ้าชักปืนออกมา 50
ถ้าจบด้วย 85 คะแนนหรือน้อยกว่านั้น
คุณแพ้ ผมจะเขียนรายงาน
ถ้าได้มันในระยะนี้ของการฝึกจะต้องเป็นปัญหาแน่
- ฉันทำคะแนนได้ไหม - แน่นอน ถ้าเขาสงบ ห้าคะแนน
เขาตกลงจะลงจากรถ สิบคะแนน
คุณให้เขาขอโทษคนขับได้ 20 คะแนน
แต่ถ้าคุณใช้อาวุธของคุณ เกมก็จบ คุณแพ้
ถอยไป ฉันจัดการเอง
ขอโทษนะคะ สวัสดีค่ะ ฉันจนท.เฉิน คุณชื่ออะไร
อยากได้สาวสวยคนนั้น สาวสวยไปไหนแล้ว
เธออยู่ข้างนอกนี่ ทำไมไม่ออกมาดูล่ะ
คุณพยายามหลอกผม นาวิกโยธินสอนหมดแล้ว
- คุณเคยเป็นนาวิกโยธินเหรอ - สองครั้งในประเทศ
ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
ทำไมคุณไม่ลงมา แล้วคืนรถให้สาวสวยคนนี้ล่ะ
อย่ามาสั่งผม
อ้าว 15 เจ้าหน้าที่เฉิน คุณอยู่ในช่วงขาลงแล้ว
- ไปเที่ยวกัน - เชิญไป…
- ไม่ช่วยเลย - ผมไม่ใช่คนเลวนะ
- คุณคะ ฟังนะ… - ถอยไป
โอเคๆ ฟังนะ ฉันเข้าใจ อยู่บ้านมันลำบาก
ต้องกลับมาใช้ชีวิตที่ไม่มีอะไรปกติเลย
แต่เธอแค่พยายามทำงานของเธอ
ฉันรู้ว่าแม่คุณไม่ได้สอน ให้คุณทำตัวไม่ให้เกียรติผู้หญิง…
อย่าพูดถึงแม่ผม เธอตายตอนผมอยู่ที่นั่น
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
คุณคงรู้ว่าแม่คุณจะบอกว่าคุณดีกว่านี้
คุณต่อสู้เพื่ออิสรภาพ รวมถึงอิสรภาพของสาวคนนี้
จากการคุกคามเพราะคุณเมาและเหงา
คุณพูดถูก
- ผมขอโทษ - ไม่ต้องขอโทษฉัน
- ผมขอโทษ - เชื่อก็โง่
ก็ได้ ขอบคุณ
- คุณอยู่ที่นี่เหรอคะ - ใช่ ข้างบน
เอาละ ขึ้นห้องตรงไปที่เตียงเลย
ถ้าไปบาร์คราวหน้าก็เพลาๆ หน่อยนะ
สงบ บวกออกมา บวกขอโทษ ฉันสอบผ่านฉลุย
- กู้สถานการณ์ได้ดี โชคดีนะ - เดี๋ยวก่อน
คุณเห็นรถคันนี้ ตอนขับไปในเมืองบ้างไหม
- น่ารักมากเลย - ใช่ ขอบใจ
- จะว่าไป ฉันเห็นนะ - ที่ไหน
นั่นไง
มีคนอยู่ข้างใน
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-19 อยู่ 10-8-5-1 สน.วิลเชอร์ นอร์มังดี
หยุดอยู่ตรงนั้น เอามือวางไว้บนหัว
ประสานนิ้วไว้
- คุณถูกจับข้อหาขโมยรถ - ไม่ คุณไม่เข้าใจ
ฉันไม่ได้ขโมยรถ
เจ้าของรถให้ฉันยืม แต่เขาทำกุญแจหาย
- ฉันเป็นเจ้าของรถ - คุณไม่ได้ล็อกมันด้วยซ้ำ
- คุณคาดหวังอะไรล่ะ - ก็มันล็อกไม่ได้
- ตอนนี้ล็อกได้แล้ว - อะไรนะ ซ่อมมันยังไง
ง่ายมาก แค่ดึงแผงประตูออก ใช้เวลาประมาณสองนาที
เดี๋ยวนะ อยู่ในรถเหรอ นี่อายุเท่าไร
- สิบเจ็ด - พ่อแม่อยู่ไหน
ตายแล้ว
เอาละ มีอะไรในนี้ที่จะแทงผมได้ไหม
- เข็ม มีด - ไม่มี
อยู่ข้างถนนมานานแค่ไหนแล้ว
หนึ่งปี ระวังหน่อย
ขอโทษที
- ใช้ชีวิตแบบนี้คงลำบากน่าดู - คุณจะสนทำไม
ฉันจะไม่แจ้งความ มา ยืนขึ้น
- เอาจริงเหรอ - ใช่ นี่รถฉัน อภิสิทธิ์ของฉัน
- น้องใหม่… - เราจะพาเธอ
- ไปที่สถานสงเคราะห์เด็กนะ - ไม่ต้องหรอก
ฉันมีที่อื่นให้ไป
มีประตูที่ล็อกได้กับคนที่เป็นห่วงเธอไหม
สถานสงเคราะห์เด็กมีเหรอ
รู้ไหมว่าฉันโดนขโมยของที่นั่นกี่ครั้ง
- มันไกลไปจากโรงเรียน - ยังไปเรียนอยู่เหรอ
ใช่ เรียนสิ เกรดก็ดีด้วย มีคำถามโง่ๆ อีกไหม
ฟังนะ ฉันไม่อยากทำให้เธอไปโรงเรียนลำบาก
แต่ฉันไม่มีทางเลือก ไม่คุกก็สถานสงเคราะห์
แต่ฉันจะไม่ทิ้งเธอไว้ที่นั่นหรอก ฉันจะช่วยหาที่อยู่ถาวร
- เอาจริงเหรอ - เจ้าหน้าที่เฉิน ขอคุยหน่อย
เธอ ยืนตรงนี้ เอามือวางไว้บนรถ
- ยินดีด้วยนะ - เรื่องอะไร
- ลูกหมาตัวแรกของคุณ - อะไรนะ
เด็กใหม่ทุกคนมีลูกหมา คนที่พวกเขาคิดว่าจะช่วยได้
ผมก็แปลกใจที่คุณใช้เวลานาน
- คุณเคยมีลูกหมาเหรอ - นั่นไม่เกี่ยวกัน
- ที่เกี่ยวคือมันไม่เคยจบสวย - โอเค เธอไม่ใช่ลูกหมา
เธอเป็นเด็กสาวที่กำลังมีปัญหา และฉันจะช่วยเธอ โอเคไหม
นี่ 7-อดัม-07 กำลังตรวจพื้นที่ เหตุลักทรัพย์ที่ 1119 บราวเออร์
รับทราบ 7-อดัม-07
ไง ผมดีอังเดร นี่พ่อแม่ผม
- พูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยได้ - แอฟริกาตะวันตกเหรอ
โซมาเลียน่ะ ผมเกิดที่ลองบีช
มีคนบุกเข้าบ้านคุณเหรอ
ใช่ เราค้างคืนที่เบเกอร์สฟิลด์ ไปดูผมแข่งบาสเกตบอล
เพิ่งกลับถึงบ้านไม่กี่ชั่วโมงก่อน เห็นประตูเปิดอ้า
พวกมันเอาทีวี คอมพิวเตอร์ และเครื่องประดับของแม่ผมไป
เสียใจด้วย ผมเคยเล่นบอลสมัยมัธยมปลาย
ฉายาดั๊กเกอร์นอตน่ะ
- คุณมีฉายาไหม - ก็ไม่เชิง
- บางครั้งก็ "ดี" - "ดี" เหรอ "ดีบอล" ผมชอบนะ
มีใครรู้ไหมว่าคุณจะไม่อยู่ ได้โพสต์ลงโซเชียลไหม
มีรอยสักไหม ดีบอล
มีอันหนึ่ง
จุดเล็กๆ ที่ผมสักให้ตัวเองตอนอายุ 13 เห็นไหม
- เดี๋ยวนี้อ้างใครล่ะ ดี - อะไรนะ
ผมไม่ได้อ้างชื่อใคร ผมไม่ได้อยู่ในแก๊ง
เมอร์เดอร์อีสต์เนชันหรือสเตตไลน์ครูว์
- เปล่านะ เราโดนปล้น - ติดเงินใครหรือเปล่า ดีบอล
อะไรนะ
บางครั้งการปล้นก็มาจากแรงจูงใจส่วนตัว
คู่หูผมแค่พยายามตีวงผู้ต้องสงสัยให้แคบลง
ฟังนะ ผมขออะไรหน่อยได้ไหมในฐานะคู่หู
- อะไรเหรอ - เจ้าหน้าที่โลเปซไม่เคยให้ผม
สัมภาษณ์คนเดียว ผมอยากซ้อมอีกสามสัปดาห์
ก่อนที่จะฉายเดี่ยว คุณจะช่วยผมได้มากเลย
ก็ได้ ผมจะกลับไปที่รถ แต่รายงานของคุณต้องดีนะ
- ถ้ามีพิมพ์ผิด ผมรายงานแน่ - เข้าใจแล้ว
ฟังนะ ผมต้องขอโทษเรื่องคู่หูผมด้วย
เขาทำงานกับพวกแก๊งมาเยอะ ก็เลยเอาแต่คิดเรื่องนั้น
- พาไปดูทางเข้าหน่อยได้ไหม - ครับ
ขอเสียงปรบมือให้ฮีโร่ผู้พิชิต
- เกิดอะไรขึ้น - ฉันแอบซื้อพิซซ่าแป้งหนามา
ระหว่างทางไปที่นั่น เพราะโดโนแวนมาจากชิคาโก
- มันเป็นมรดกตกทอดน่ะ - และเด็กๆ ก็ชอบพิซซ่า
เป็นสิ่งเดียวที่พวกเขากิน แม่คนหนึ่งเอาแมงกะพรุนมา
เด็กคนหนึ่งเห็นแล้วร้องไห้เลย ดูเหมือนฉันจะชนะแม่ๆ
ผมไม่แน่ใจว่าคุณควรมองแบบนั้น
อย่าตัดสิน
ฉันกำลังฟินที่ชนะ ว่าแต่ที่นี่เป็นยังไงบ้าง
เยี่ยม ผมเซ็นยกเลิกใบสั่งแก้ไขไปสองสามใบ
ได้ไอเดียดีๆ ในการเข้าถึงชุมชน
- อยากฟังไหม - อยากสิ
เรียบร้อย ขอบคุณที่ให้ผมทำนะ
ทำรายงานให้ดีล่ะ
มีใครไปปลดตัวล็อกแม่กุญแจที่สวนหรือเปล่า
- ผมเอง เด็กๆ เข้าไปใช้เหรอ - ใช่
โชคดีที่ลูกคนโตของผม เจอเข็มสกปรกในกระบะทราย
ก่อนที่เด็กเล็กๆ จะเล่นในนั้น
ผมไม่รู้เลย
คุณเคยคิดสงสัยไหม ว่าทำไมแม่กุญแจถึงอยู่ตรงนั้น
ไฟพวกนั้นเสียมาเป็นปีแล้ว
รู้ไหม สวนสาธารณะมืดๆ มีอะไร
- ครับ พ่อค้ายา - แล้วก็พวกขี้ยา
และอะไรอีกก็ไม่รู้ เราล็อกสวนไม่ให้พวกนั้นมา
เราน่าจะช่วยได้ คุณน่าจะโทรแจ้ง 911
เพื่ออะไร ให้หายไปแค่คืนเดียว หรืออาจจะฆ่าใครด้วย
เราไม่ได้ชอบยิงคนนะ พวกเราส่วนใหญ่อยากช่วย
ผมไม่รู้ว่า "ส่วนใหญ่" เป็นยังไง
แต่ผมยอมเสี่ยงแล้วหวังว่าตำรวจดีๆ จะมาไม่ได้
เราเลยหาทางออกของเราเอง
ล็อกมีไว้เพื่อปกป้องเรา ปกป้องลูกๆ ของเรา
ฟังนะ คุณไม่ควรต้องแลก สถานที่เล่นเพื่อความปลอดภัย
ใช่ เราไม่ควร แต่เราต้องทำ
เทศบาลอนุญาตให้คุณทำเหรอ
ใช่ ต้องเกลี้ยกล่อมนิดหน่อย และผมต้องทำในเวลาส่วนตัว
พวกเขาแค่ต้องมาตรวจสอบ
- ระหว่างรอ ไฟใช้ได้แล้ว - นี่ เยี่ยมไปเลย
คุณคงรู้สึกดีกับตัวเองมากสินะ
ที่จริงไหล่กับหลังผมโกรธผมนิดหน่อย
แล้วถ้าคืนนี้พวกเขาทำไฟแตกอีกล่ะ
- จะทำยังไง - กล้องกำลังมา
หัวหน้าเวรอนุมัติให้ลาดตระเวนเพิ่มแล้ว
ถ้ามีใครถูกจับได้ว่ายุ่งกับไฟก็จะถูกจับ
แล้วก็จะมีคนผิวดำกับผิวน้ำตาลอยู่ในคุกมากขึ้น
แล้วคุณก็หายไป ทุกอย่างกลับไปเป็นเหมือนเดิม
ผมแค่พยายามจะช่วย
เคยสงสัยไหมว่าทำไม ตำรวจถึงแวะเวียนมาย่านพวกนี้บ่อยๆ
เพราะการจับกุมมันง่าย
ผมเลิกนับไปแล้วว่า เห็นพวกน้องใหม่โดนพามาที่นี่กี่ครั้ง
พี่เลี้ยงสอนว่า "ขี้ยาหน้าตาเป็นแบบนี้
ส่วนพ่อค้ายาหน้าตาเป็นแบบนี้"
และตั้งแต่นั้นมา ตำรวจก็มองเราแบบนั้น
โอเค ฟังนะ ผมไม่ได้ถูกฝึกมาแบบนั้น
นั่นเพราะพี่เลี้ยงของคุณหน้าตาเหมือนเรา
ฟังนะ เมื่อเช้าคนที่คุณช่วยมีแต่ตัวคุณเอง
คุณรู้สึกดีที่ได้แปะพลาสเตอร์บนแผลกลัดหนอง
คุณอยากสร้างความแตกต่างใช่ไหม
เลิกตามจิกเรา แล้วกำจัดต้นตออาชญากรรมสิ
อย่าให้ยาไอซ์เข้ามาในย่านนี้
ไม่อย่างนั้น คุณก็แค่ทำให้เราทั้งคู่เสียเวลาเปล่า
อรุณสวัสดิ์
คุณโอเคไหม
ทามาร่าออกจากสถานสงเคราะห์กลางดึก
- เด็กที่ขโมยรถฉัน - ใช่ โทษที
ผมมัวแต่วุ่นกับเรื่องของตัวเอง
ฉันคุยกับผู้ดูแลเธอแล้ว ทามาร่าเจอมาหนัก
พ่อแม่เสพยาเกินขนาดทั้งคู่ ญาติรับไปเลี้ยง
แต่มีความรุนแรงในบ้าน เธอเลยหนีไป
- แล้วคุณจะทำอะไร - พยายามตามหาเธอ
ถึงทิมจะทำฉันลำบากใจก็เถอะ เขาเรียกเธอว่าลูกหมาของฉัน
บอกว่าน้องใหม่ต้องมีทุกคน เขาชอบตัดสิน
- คุณก็รู้ว่าเขาเป็นยังไง - ด้วยความเคารพนะ ช่างหัวทิม
ใช่ และพี่เลี้ยงคนอื่นๆ ด้วย
ผมเบื่อที่ต้องอยู่ล่างสุดของห่วงโซ่อาหาร
ต้องคอยกระโดดลอดห่วงของคนอื่น
เป็นอะไรหรือเปล่า มีดราม่าอะไรเหรอ
ดั๊ก แบบว่า…
เมื่อวานเขาทำบางอย่างที่กวนใจผมมาก
วิธีที่เขาปฏิบัติกับครอบครัวนี้ ครอบครัวคนดำ
- ลงไม้ลงมือกับพวกเขาเหรอ - เปล่าๆ
แค่วิธีที่เขาพูดด้วย เหมือนไม่ให้เกียรติ มัน…
- อีก 24 วัน - ใช่
- ไม่ - มันดีต่อสุขภาพมาก
คุณกินเถอะ ฉันมีงานต้องทำ เยอะเกินกว่าจะอ้วกครึ่งชั่วโมง
- มีอะไรให้ช่วยไหม - ฉันหมดหนทางแล้ว
ผู้ต้องสงสัยไม่ทราบชื่อของเรา บุกเข้าไปในฌาปนสถาน
และกำจัดศพ ไม่มีลายนิ้วมือ ดีเอ็นเอ เพศ อายุหรือเชื้อชาติ
มีแค่รอยรองเท้าผ้าใบ จากแบรนด์ที่ดังที่สุดในโลก
ต้องมีอะไรสักอย่างสิ
ผู้ต้องสงสัยมา ใช้กำลังเข้าไป สัญญาณเตือนดัง
บริษัทสัญญาณเตือนภัยบอกว่า เขาใส่รหัส กดรหัสอีกครั้ง
สัญญาณเตือนภัยยังดังอยู่ เขาเลยตัดสายไฟ
เขาไม่ได้ลองรหัสใหม่ แต่ลองรหัสเดิมสองครั้ง
ต้องไปแล้ว
ต้องกินเองสินะ
- ขอทำความเข้าใจให้ตรงกัน - โอเค
ผมโมโหมากตอนกลับบ้านเมื่อคืน
เรื่องที่คุณไล่ผม
แล้วผมก็คิดได้ว่าคุณไม่รู้เรื่องรู้ราว
ผมมีหน้าที่สอนวิธีคิดที่ถูกต้องให้คุณ
- เจ้าหน้าที่โลเปซสอนแล้ว - ใช่ แน่นอน
แต่ผมมีมุมมองที่ต่างจากพี่เลี้ยงคนก่อนมาก
ผมเห็นกิจกรรมของแก๊งมาเยอะ
และประสบการณ์นั้นก็สอนผม
ว่าพวกขี้ขโมยกับเศษสวะ พยายามปิดบังตัวตนเสมอ
ดีอังเดรดูไม่เหมือนพวกขี้ขโมยหรือเศษสวะ
ไม่มีใครดูเหมือนหรอก
รู้ถึงความสำคัญของรอยสัก รูปจุดไหม เจ้าหน้าที่เวสต์
เขามีอีกสามจุดบนหน้าอก เวลาวางมือบนหัวใจ
แล้วชูสองนิ้ว ก็จะได้รหัสพื้นที่ 213 บ้านเกิดแก๊งคริปส์
เจ้าเด็กดีบอลนั่นเป็นนักเลงตัวจริง
อาจผิดก็ได้ ถ้าใช่ ผมก็ผิดเอง แต่ผมเห็นตำรวจดีๆ
ต้องเสียหลักเพราะทึกทักเอาเองผิดๆ
เวลาทำงาน เราต้องระวังเสมอ ไม่งั้นได้ออกเวรในถุงใส่ศพแน่
(เข้าใจแก๊งอันธพาล และวัฒนธรรมแก๊งในแอลเอ)
- อรุณสวัสดิ์ - คุณมาสายหกนาที
โทษที ผมไปติดไฟในสวนมา
เดี๋ยวพวกเขาก็ทุบแตกอีก
เจมส์ก็พูดแบบนั้น แต่มีไฟแล้ว
ซึ่งแปลว่าอาชญากรรมจะลดลง
สายตรวจกับกล้องจะดูไม่ให้ไฟหายไปไหน
- แบบนั้นจะดีขึ้นใช่ไหม - ฟังนะ ฉันรู้จักคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเจตนาดี
แต่คุณจะมาทำตัวเหมือนเป็นผู้ช่วยให้รอดไม่ได้
คุณหมายถึงผู้ช่วยให้รอดผิวขาว
ผมไม่ได้พยายามเป็นอย่างนั้น
แต่ผมควรจะทำยังไง
ผมจะเป็นพันธมิตรกับคนที่อยู่ที่นี่ได้ยังไง
เลิกทำเป็นรู้ว่าพวกเขาต้องการอะไรแล้วถาม
- คุณมัวร์ ขอบคุณที่แวะมา - คุณทาสีห้องเหรอ
ประมาณนั้น เชิญนั่งค่ะ
- รับกาแฟหรือน้ำเปล่าดีคะ - เบียร์คงดี
คุณเคยทำงานที่ฌาปนสถานเซนต์ดูบัวส์
- ถูกต้องไหม - แป๊บเดียวเอง มันนานมากแล้ว
สลิปเงินเดือนระบุว่าคุณทำจนถึงสองเดือนก่อน
รู้สึกเหมือนนานกว่านั้น
บันทึกยังระบุอีกว่าคุณมีรหัส เข้าระบบรักษาความปลอดภัย
รหัสของคุณถูกใส่เข้าไป ระหว่างการบุกรุกเร็วๆ นี้
อาจมีคนเห็นรหัสแล้วพยายามใช้ก็ได้
ก็จริง แต่รอยสึกหรอที่รองเท้า มีเอกลักษณ์พอๆ กับลายนิ้วมือ
ไม่มีใครเดินเหมือนกันเป๊ะ คุณคงจำได้ว่านี่เป็นรองเท้าคุณ
และนี่มาจากที่เกิดเหตุ
โอเค ใช่ ผมงัดเข้าไป แต่ผมไม่ได้ฆ่าใคร สาบานได้
ผมแค่เผาศพเหมือนศพอื่นๆ
- ศพอื่นๆ มากกว่าหนึ่งศพเหรอ - ใช่
โอเค ฉันจะหยุดคุณ แล้วอ่านสิทธิ์ให้คุณฟัง
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกอย่างที่คุณพูดสามารถ และจะถูกนำไปใช้ในชั้นศาล
คุณมีสิทธิ์เรียกทนาย
ถ้าคุณไม่มีเงินจ้างทนาย ทางการจะจัดหาให้
คุณเข้าใจสิทธิ์ที่ฉันเพิ่งบอกไปไหม
- ครับ ผมไม่ได้โง่นะ - ไม่อยู่แล้ว
และด้วยสิทธิ์เหล่านี้ คุณอยากคุยกับฉันไหม
- โอเค - ฉันให้เพื่อนเข้ามาได้ไหม
เธอน่ารักไหม
คุณกำจัดศพไปกี่ศพตอนทำงานที่นั่น
ไม่เยอะหรอก เจ็ดหรือ 12 ไม่รู้สิ หนึ่งศพทุกสองสามเดือนมั้ง
แล้วผมก็โดนไล่ออก ผมกลัวมากจนไม่กล้าบอกใคร
พอพวกเขาเอาศพมาให้อีกศพ ผมเลยงัดเข้าไป
แล้วพวกนั้นเป็นใคร
พวกเขาจะฆ่าผม
จะเป็นพยานที่ดี หรือเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดในการฆาตกรรม
- ก็แล้วแต่คุณ - โอเค ก็ได้ มาเฟียเคทาวน์
ลูกน้องของไบรอัน ซิมูโร เขาบ้า ต้องคุ้มครองแบบลับนะ
- หมายถึงการคุ้มครองพยาน - นั่นก็ด้วย ขอทุกอย่างเลย
- ไม่ได้หาภาระแล้วสินะ - ทำได้ดีมาก สายสืบ
ผมจะคุยกับคุณมัวร์ต่อ ประสานงานกับเอซร่าเรื่องแก๊ง
นี่จะเป็นข่าวการจับกุมหน้าหนึ่ง
ภาระอะไร
โอเค คุณต่อป้ายทะเบียนหน้าแล้ว
แปลว่าผมเซ็นยกเลิกใบสั่งแก้ไขได้แล้ว
เรียบร้อย ขอบคุณมากครับที่มา
อย่างที่คุณเห็น ช้าไปหน่อย
ยังต้องเร่งมือ อย่าลืมส่งเงินสิบดอลลาร์เป็น…
เป็นค่าดำเนินการ
ลูกค้าที่พอใจอีกราย
- นี่จอห์น โนแลนพูด - ไง นี่ฮิวโก้นะ
- เมื่อวานผมให้ยืมคีมตัดเหล็ก - อ๋อ ใช่ ไง เป็นไงบ้าง
(ไม่แสดงชื่อ)
ตอนนี้ผมมีงาน เรากำลังทำครัวเชิงพาณิชย์
พวกเขาอยากได้กระเบื้องไวนิล ในพื้นที่เตรียมอาหาร
- ฮาร์เปอร์ - ตอนนี้เราเจอ
แอลกอฮอล์แปลงสภาพ ทินเนอร์ น้ำยาล้างท่อ
กฎก่อสร้าง ห้ามใช้กระเบื้องไวนิลในที่เตรียมอาหาร
เขารู้ดี และก็รู้ว่าผมรู้
ค่าจ้างดีมาก แต่กาแฟห่วยแตก
ตัวกรองที่เจอเป็นสีแดงหมด ไม่มีแอร์จนกว่าจะได้ฟรีออน
อย่าให้ผมต้องพูดถึงโพรเพนเลย
ทองเหลืองบนถังเป็นสีน้ำเงิน
ฟอสฟอรัสสีแดงผ่านตัวกรอง
ฟรีออน แอลกอฮอล์แปลงสภาพ พวกนี้คือส่วนผสม
ที่ผลิตก๊าซแอนไฮดรัสแอมโมเนีย
ก๊าซที่ทำให้ชิ้นส่วนทองเหลือง ในถังโพรเพนเป็นสีฟ้า
- คุณอยู่ไหน - บอกไม่ได้
- แต่เก็บงานไว้ให้ผมด้วย - ได้อยู่แล้ว
ฟอสฟอรัสสีแดง ก๊าซแอมโมเนีย ผมไม่…
แปลว่าฮิวโก้ถูกล่อลวงให้สร้างแล็บผลิตยาไอซ์
- อาจเป็นซูเปอร์แล็บ - เราต้องไปช่วยเขา
เอาละ ฉันจะโทรแจ้งเมโทรให้ส่งหน่วยสวาตมา
ไม่ เราต้องไปเอง หน่วยสวาตไม่รู้ว่าฮิวโก้เป็นใคร
ถ้าเหมารวมเขากับพวกพ่อค้ายาล่ะ
ที่นี่แหละ
โทรศัพท์ของฮิวโก้อยู่นี่ตามสัญญาณครั้งล่าสุด
- แต่ที่นี่ไม่มีอะไรเลย - โนแลน ดูตรงนั้นสิ
ก๊าซจากแล็บผลิตยาไอซ์ฆ่าพืช ทุกชนิดที่อยู่ใกล้ช่องอากาศ
มันต้องอยู่ที่ไหนสักแห่งตรงนั้น
โอเค ฟังฉันนะ
ก๊าซจากหม้อต้มยาที่แตกฆ่าคุณได้ทันที
ถึงจะใส่เจ้านี่ไว้ ก็ซื้อเวลามากสุดได้แค่ 30 วิ
ถ้าได้ยินเสียงตูมให้ชิ่งทันที เข้าใจไหม
ขอบคุณพระเจ้าที่มา พวกมันไม่ปล่อยเราไปแน่
- กุญแจอยู่ไหน - บนกำแพง
- เร็วเข้า เราต้องออกไปจากที่นี่ - เร็วเข้า
โอ้ พระเจ้า
นั่นก๊าซ โนแลน เราต้องออกไปจากที่นี่
- ไปๆ - โอเค ไป
- เราต้องไปแล้ว - โนแลน เร็วเข้า เราต้องไปแล้ว
- ผมจะไม่ทิ้งเขาไว้ - เราต้องออกไปจากที่นี่
- ไปๆ - เราต้องออกไปจากที่นี่
29, 28, 27, 26,
24, 23, 22, 21, 20
- โนแลน โอเคไหม ไหวไหม - ไหว
อย่ามอง เชื่อฉันเถอะ เราช่วยอะไรเขาไม่ได้แล้ว
- ทามาร่า - คุณหาฉันเจอได้ยังไง
ฉันค้นหาโรงเรียนมัธยมปลาย ดูว่าเธอลงทะเบียนไว้ที่ไหน
พวกเขาบอกว่าเธออยู่ที่ห้องสมุดจนถึงเวลาปิด
จะพาฉันกลับไปที่ศูนย์ก็ได้ แต่ก็รู้กันว่าฉันไม่อยู่หรอก
ฉันรู้ แต่การอยู่ข้างถนนก็ไม่ได้ดีไปกว่ากัน
- เธอควรได้สิ่งที่ดีกว่านี้ - ไม่มีดีกว่านี้
- มีแค่นี้ - เธอไม่เชื่อแบบนั้นหรอก
ไม่งั้นเธอคงยอมแพ้ และลาออกไปแล้ว
เธอเชื่อว่ามีสิ่งที่ดีกว่ารออยู่
เธอแค่ต้องการใครสักคนมาช่วยตามหามัน ฟังนะ
- ฉันจะยกรถให้เธอ - อะไรนะ
จนกว่าเธอจะตั้งตัวได้ ฉันรู้ว่ามันวิ่งได้ไม่ดีนัก
แต่มันพาฉันไปมหาวิทยาลัย ผ่านความสัมพันธ์แย่ๆ สามครั้ง
และมันทำให้ฉันมีสติหลังจาก…
หลังจากที่ฉันเกือบตาย
- แลกกับอะไร - ให้สังคมสงเคราะห์ช่วยเธอ
หาที่อยู่ใหม่ที่ฉันจะทำให้แน่ใจว่าปลอดภัย
และเธอต้องคอยรายงานบ่อยๆ จนกว่ามันจะเกิดขึ้น
- จะได้รู้ว่าสบายดี - สัปดาห์ละครั้งเหรอ
- วันละครั้ง ได้รถฟรีๆ เลยนะ - ที่แทบวิ่งไม่ได้
วันละครั้งจนกว่าเธอจะมีบ้าน ไม่งั้นก็ไม่ตกลง
ขอบคุณ
- ชีวิตที่ไม่มีโลเปซเป็นยังไงบ้าง - ไม่เหมือนเดิม
นี่ คุณเคยเห็นใครที่มีรอยสัก สองหนึ่งสามจุดแบบนั้นไหม
ไม่เห็นมาเป็นสิบปีแล้ว แก๊งยุคเก่าเลยนะนั่น
สแตนตันบอกคุณเหรอ
ใช่ หลังจากที่เขาบอกว่าผมควรฟังเขา
เพราะเขามีมุมมองที่ต่างจากโลเปซ
ฟังนะ เมื่อก่อนสแตนตัน เป็นตำรวจแอลเอเคาน์ตี
น้องใหม่ในองค์กรนั้น ไม่ได้เริ่มจากการออกตรวจ
พวกเขาอยู่ยามสองปี ส่วนใหญ่ที่ทวินทาวเวอร์ส
ฟังดูเหมือนฝันร้ายเลย
ไม่มีอะไรเหมือนโดนนักโทษ ปาถุงอุจจาระใส่เป็นประจำ
- จนมองมนุษย์แบบชินชา - หรือแค่มนุษย์บางสี
ฟังนะ ผมได้ยินว่าเขาเป็นตำรวจที่เชื่อถือได้
รับแค่ที่มีประโยชน์ มองข้ามที่เหลือไป โอเคนะ
ถ้าคุณเอาคำพูดผมไปบอกเฉิน ผมจะไม่ยอมรับ
- ปิดแล้วเหรอ - ผมต้องไปรับลูกๆ จากแม่ผม
- อายุเท่าไร - อายุ 70
พูดถึงแม่ใช่ไหม อายุ 12 กับ 14
- คุณมีลูกไหม - มีสิ ชื่อไลลา เธออายุเจ็ดขวบ
ดีๆ
- คุณโตแถวนี้เหรอ - อิงเกิลวูด
คุณยังอยู่ที่นั่นเหรอ
จะตีเนียนพูดเรื่องตำรวจควรอยู่ชุมชน
- ที่พวกเขารับใช้เหรอ - โดนจับได้แล้ว
แต่คุณต้องยอมรับว่ามันจะสร้างความแตกต่างได้
ใช่ แน่นอน แต่ก็หมายความว่า ใครก็ตามที่โกรธตำรวจ
อาจมาลงที่ฉัน ครอบครัวฉัน บ้านฉัน ลูกสาวฉัน
อย่าทำเหมือนคุณไม่รู้จักใครที่จะไม่ทำแบบนั้น
เราไม่ได้สนิทกัน แต่ผมเข้าใจ ผมเข้าใจ มันซับซ้อน
ใช่ สำหรับเราทั้งคู่
แต่ผมขอบคุณที่คุณตั้งใจจะพูดถึงมัน
ขอบคุณที่คอยดูแลฮิวโก้ เขาบอกว่าคุณช่วยชีวิตเขาไว้
ไม่ใช่แค่ฉันหรอก
โนแลนยืนกรานให้เราสองคนไปด้วย
หน่วยสวาตจะได้ไม่มองฮิวโก้เป็นอาชญากร
อย่ามองข้ามโนแลนสิ
เขาเป็นผู้พิทักษ์มากกว่าใครที่ฉันเคยทำงานด้วย
และตอนนี้ออกเวรแล้ว แต่เขายังอยู่ข้างใน
รอให้เด็กๆ มาติวหนังสือ
ยังไงก็ขอให้มีคืนที่ดีนะ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว คุณให้รถเธอเหรอ
ฟังนะ ฉันรับฟังคนตัดสินไม่ไหวแล้ว
ไม่ๆ ผมจะบอกว่าคุณใจดีมาก
- ขอบคุณ - ไง สวัสดี เข้ามาสิ
ขอบคุณ นี่ลูกๆ ผม แอรอนกับไมเคิล
- สวัสดี ผมจอห์น - สวัสดีค่ะ ฉันลูซี่ ยินดีที่ได้รู้จัก
ฟังนะ ผมรู้ว่าผมทำให้คุณลำบาก
แต่ผมรู้สึกขอบคุณเรื่องที่คุณพยายามทำเมื่อเช้า
- แม้ว่าจะเข้าใจผิดไป - ใช่
แถมครูเปลี่ยนวิธีสอนเลขอีกแล้ว ทำผมงงเลย
คุณมาถูกที่แล้ว ลูซี่เก่งเลขมาก
- แจ็กสันก็เก่งเลขมาก - ใช่ เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว
- พาพวกเธอไปนั่งดีกว่า - ทางนี้เลย หนุ่มๆ
ฟังนะ ผมไม่รับของแจก ถ้าคุณจะติวให้ลูกๆ ผม
- ผมจะจ่าย - เอาอย่างนี้ไหม
เราจะติวให้ไมเคิลกับแอรอน ส่วนคุณก็นั่งลง
แล้วคุยกับเราหน่อยว่าย่านนี้ต้องการอะไร
ได้เลย
มาพอดีเลย แจ็กสัน นี่เจมส์ คุณเจอเขาแถวสวน
ทางนี้เลย นี่คือหนุ่มๆ ที่อยากให้คุณช่วย
นี่คือเทพเลข
หยิบเก้าอี้ตัวนั้นมาสิ
อายุเท่าไรกัน
- ผม 12 ครับ - ผม 14 ครับ
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ